E-MAIL 2:

Assunto: Veja como você pode ser copiado em casa



Olá {! Firstname_fix},

Você está procurando maneiras de se manter em forma e saudável?

Há momentos em que você simplesmente não consegue ir à academia para se exercitar ...

Pode ser por causa do trabalho, ninguém para cuidar dos filhos em casa, agenda apertada e etc.

E se eu disser que é possível atingir seus objetivos de condicionamento físico apenas trabalhando em casa?

Sim, você ouviu direito…

Você não precisa ficar preso em um engarrafamento ...

Você não precisa gastar com taxas de assinatura ...

Você não precisa fazer fila para usar o equipamento de ginástica ...

Clique aqui para aprender mais sobre home fitness
[[AFFLINK]]

Muitas vezes estamos muito ocupados para prestar atenção à nossa saúde ...

Mas você sabia que a atividade física é tão importante para a saúde e o bem-estar?

Não só isso, mas também melhora nossa qualidade de vida ...

Quer fazer algumas atividades físicas que podem ajudá-lo a se sentir melhor, ter uma aparência melhor e viver melhor?

Confie em mim, você vai gostar e se divertir muito fazendo esse exercício em casa!

Mas primeiro, você precisa dar o primeiro passo ...
 
Verifique você mesmo
[[AFFLINK]]



Para o seu sucesso,

{!assinatura}