EMAIL # 5:

Assunto: [Última chance] Compre ou arrependa-se ...



Olá {! Firstname_fix},

Hoje é a sua ÚLTIMA CHANCE de obter acesso total ao "Plano de treino doméstico definitivo"

=> Clique aqui para obter o seu agora!
[[AFFLINK]]

Depois disso, você poderá vê-lo novamente e seu futuro depende disso.

Quando foi a última vez que você fez um treino?

Quanto tempo durou?

Você obteve o resultado desejado?

Você está dando os passos certos e fazendo a coisa certa para atingir seus objetivos de condicionamento físico?

=> Confira aqui
[[AFFLINK]]

Quer aprender como entrar em forma?

Tudo o que você precisa fazer é aplicar o que você aprendeu com o Plano de Exercícios para Casa Definitivo ...

Lembre-se disso: exercitar-se ainda é exercício mesmo quando você o faz fora da academia

Então, o que você está esperando?

É hora de uma ação massiva ...

=> Obtenha acesso instantâneo ao plano de treino doméstico definitivo agora (chance final)
[[AFFLINK]]



Para o seu sucesso,

{!assinatura}