EMAIL # 3:

Assunto: O segredo para alcançar o corpo dos seus sonhos



Olá {! Firstname_fix},

Fato: menos de 5% dos americanos treinam pelo menos 30 minutos todos os dias.

Deixe-me fazer uma pergunta: você tem um hábito de exercício que persiste?

E se eu te contar ...

Você pode manter a forma tão bem em casa quanto em qualquer academia?

Quer saber que tipo de exercício em casa você pode fazer para ficar em forma sem sair de casa?

Então, o que você está procurando exatamente?

Aqui está o primeiro passo para alcançar seu objetivo físico.
[[AFFLINK]]

A maioria das pessoas pensa que é necessário ir à academia ou arranjar um treinador para atingir o físico dos seus sonhos ...

No entanto, isso NÃO é verdade ...

Você pode simplesmente seguir todas as dicas e truques para obter os melhores resultados do plano de treino doméstico definitivo!

Confie em mim…

Você está um passo mais perto de alcançar seus objetivos de condicionamento físico!

Tudo começa aqui
[[AFFLINK]]


Me agradeça mais tarde!

{!assinatura}