EMAIL # 4:

Assunto: Se você estiver com dificuldades (ABRIR ESTE)



Olá {! Firstname_fix},

Recentemente, tenho compartilhado com vocês sobre o “Plano de treino doméstico definitivo”

Caso você não tenha ainda ...

=> Eu o encorajo a fazer isso agora mesmo
[[AFFLINK]]

É importante ter um corpo saudável ...

Você já ouviu o ditado ...

Uma mente sã vive em um corpo são!

É importante encontrar tempo para exercícios regulares para melhorar sua saúde e bem-estar geral ...

Quer começar um treino em casa, mas não sabe por onde começar?

Relaxar…

Não precisa ser tão opressor ou complicado quanto parece!

Quer seguir seu plano de condicionamento físico sem sair do movimento?

Tudo o que você precisa fazer é seguir o plano definitivo de exercícios em casa ...

=> Eu altamente encorajo você a verificar isso
[[AFFLINK]]

Este projeto mostrará rotinas de exercícios caseiros eficazes com o mínimo de equipamento, protocolos de dieta flexíveis, dicas para criar uma rotina de exercícios caseiros à prova de falhas e muito mais ...

Confie em mim…

Você está a apenas um milímetro de alcançar o corpo dos seus sonhos ...

=> Você precisa verificar isso
[[AFFLINK]]


Para o seu sucesso,

{!assinatura}